1. 코드는 캡처말고 프로그램의 코드를 카피해서 넣기
2. 코드 글자는 전부 파란색
3. 연령에 따라 재갱신을 한 사람은 몇 퍼입니다. 아닌사람은 ~~ 
   이런식으로 해석을 해야 함.
4. 시각화할 때 비율(%)은 반드시 넣기 ex. 남자는 몇퍼고 여자는 몇퍼인지 퍼센트 표시
5. 연소득 시각화 담당한 사람은 표를 만들어서 비율나타내고, 무소득이 몇퍼, 몇천만이 몇퍼인지
식으로 교차테이블을 작성
6. 모든 테이블엔 비율 > 빈도
7. 막대그래프는 엑스축의 빈도3를 더 촘촘하게 나눠라.
8. 몇몇 시각화의 경우 캡쳐한 이미지가 흐리게 나왔으니 다시 선명하게 나오게 캡처
9. 상품보유기간과 마지막클레임 후 현재까지의 기간 각각의 평균을 수치화 시켜라.(최대최소값)
그래프로 하지말것.
10. 시각화할 필요없는 의미없는 것들은 제거
11. 가설 잡은 것도 표현할것. ex.고용상태인 사람들이 기본옵션을 많이 하는지

막대그래프, 파이차트에 비율, 빈도 넣기
연속형 변수는 시각화 말고 summary로 
상관관계 시각화는 의미있는 걸로(상관분석)
체중을 성별로 나눠서 표현
시각화를 했으면 그게 무슨 의미인지 쓰기

중요한 것 : 성별, 흡연, 연령, 결혼유무, 고용상태, 소득

CrossTable = (범주형)x(범주형) (ex : 성별x흡연상태)
T-Test = (연속형)x(2개로 나뉘는 범주형) (ex : 체중x성별)
anova = (연속형)x(3개 이상으로 나뉘는 범주형) (ex : 체중x나이)